1. Apresentação;

2. Vamos falar de alguns problemas de grande impacto que são:
	2.1 O aumento constante da poluição do ar e do preço dos combustíveis fósseis na ordem dos 9%/ano;
	2.2 E em destaque o aumento constante no preço de energia elétrica, cerca de 32%/ano;

3. Na perspectiva do cliente podemos listar alguns problemas relacionados a mobilidade:
	3.1 À combustão: Doenças respiratórias e aumento nos gastos;
	3.2 Elétrica: Aumento na conta de energia, custo elevado, autonomia da bateria e tempo de recarga;

4. Nosso modelo de negócios consiste na venda e aluguel de motos e bikes elétricas, bem como planos de assinatura. E como solução holística para os problemas citados dispomos de 3 pilares: Serviços Especializados, Cobertura e Agilidade, e Planos Econômicos.
	4.1 Dentro de Serviços Especializados contamos com produtos de baixo custo de aquisição, bem como planos de assinaturas que contemplam aos nossos clientes revisões automotivas, cotas de recarga e cotas de coparticipação em fazendas solares, podendo utilizar a cota de energia para todos os bens em seu CPF.
	4.2 Para Cobertura e Agilidade contamos com uma alta densidade geográfia de pontos de assistência e recarga, que dispoem de magazines para baterias do tipo plug & play, o usuário tira a bateria descarregada e troca por uma bateria carregada.
	4.3 Já para Planos Econômicos contamos com parcerias com as principais concessionárias de energia onde subsidiamos 50% do custo para expansão de matrizes energéticas sustentáveis e revertemos para nossos clientes na forma de oferta de energia. Maior a oferta, menor o custo para nossos clientes.
	4.4 Em termos quantitativos nossa matriz energética produz 398,3 milhões de toneladas CO2 o que representa um Potencial ESG de R$39,83 bilhões para ser explorado.
	4.5 Ainda nos Planos Econômicos, contamos com parcerias com aplicativos de delivery subsidiando 50% do desconto exclusivo para entregadores. Estes parceiros revertem esse custo por meio do aumento da frota de veículos sustentáveis, explorando um potencial de ESG de R$1,05 bilhão tendo um payback de 1 ano. Nada do cliente final pagar pela pegada de carbono, deixa que nós pagamos!

5. Falando um pouco da tração do nosso modelo de negócios, conseguimos obter um nível de 92% de atratividade do mercado, cujas aplicações favoritas são Trabalho e Lazer. No gráfico a esquerda podemos observar as opções de planos de assinatura e no gráfico a direita as opções de serviços pretendidos.

6. E para tornar tudo isso possível contamos com um investimento de R$127 mil, prevendo uma taxa de retorno estimada de 690% / ano.

7. O que vocês acabaram de ver é a FindMobils e esse é o nosso time. Apaixonados por Mobilidade Sustentável.

8. Agradecemos a atenção!